## Personagens:

1 - Mestre

2 - Hero 1

3 - Hero 2

4 - Boss Inicial(Oponente)



## Classes:

1 - Guerreiro - dano, vida e defesas equiparadas.

2 - Mago - maior dano, vida baixa e defesa baixa.

3 - Tank - menos dano, maior vida e defesa alta.



## Dados dos personagens:

Heroi - Vida, Mana, Defesa, Dano, sorte/azar

Oponente - Vida, Mana, Defesa, Dano, sorte/azar



## Estatisticas da sorte/azar:

v = [1, 1, 1, 1, 7, 7, 7, 15, 15, 15]

Assim, ao fazer random.choice(v), as probabilidades desejadas serão respeitadas.



## Dados de rolagem:

Dado 1 -> Valor 1 - Erro critico

Dado 2 ->  Entre 2 e 10 - Ação mais fraca

Dado 3 -> Entre 11 e 19 - Ação um pouco mais forte

Dado 4 -> Valor 20 - Consegue fzr td com mt sucesso(pode aumentar o dano(2x se pa))



## Batalha:

Dano - Dano base nos attacks normais e nas habilidades, aumentado de acordo com o Dano q o 
personagem tiver

Dano baseado no Dado 1 -> N faz o ataque

Dano baseado no Dado 2 -> Metade do dano

Dano baseado no Dado 3 -> Dano total

Dano baseado no Dado 4 -> Dobro de dano(2x)



Defesa - a cada 2 de defesa defende 1 de dano

Defesa baseado no Dado 1 -> N defende nada(toma o dano 2x)

Defesa baseado no Dado 2 -> Usa metade da defesa 

Defesa baseado no Dado 3 -> Usa defesa total

Defesa baseado no Dado 4 -> Ganha o dobro de defesa(2x)



##### ATÉ AGORA TA FEITO #####



## Habilidades:

Guerreiro - 
Ataque normal(dano total)
Avanço com espada(dano total + 10)
Giro com espada(dano total + 6)
Execução(dano total + 20)

Mago - 
Ataque normal(dano total)
Bola de fogo(dano total + 14)
Choque do trovão(dano total +8)
Meteoro de diamante(dano total + 22)

Tank - 
Ataque normal(dano total)
Golpe de escudo(defesa total + 6)
Armadura de espinhos(Reflete o dano do oponente baseado em metade da defesa total + metado do ataque do oponente)
Armadura inquebravel(Invencivel por 2 turno)
